要成功，就要信任別人
任務完成
Gaskon上校同佢嘅機械人小組
成功偷走分離主義軍嘅密碼處理器
同埋阻止咗佢哋準備發動嘅襲擊
喺離開咗不祥區
同逃離情況極之不利嘅
Arverfa星球之後
我哋嘅英雄終於向住正確方向前進
睇嚟呢部J大戰艦係等緊呢隻太空梭㗎
嗱
我肯定呢隻船上便一定有人會
好好噉運用呢部處理器嘅
好啦，士兵，任務終於完成喇
而我Guesscon上校成功咗
阿祖，你聯絡船橋
話佢哋聽我想同船長食飯
求其食乜嘢都得㗎喇，係啊
我唔食banda
係咩原因啊？
到而家都仲未聯絡到？
上屆我就噉嘅情況有不祥嘅預感啊
係有啲唔妥啊
係暖厄文，可能係不祥區嘅影響
係因為…
氣場嘅崩裂影響咗電路系統啫
我係唔會容許你無知
嘅杞人憂天影響到我哋呢個…
呢個光榮嘅時刻㗎
我而家係期待緊有個英雄式嘅歡迎會
噉當然最好識我做准將啦
啲人真係落晒樹去籌備歡迎會喎
玩得好啊，QT
點解呢度冇其他太空梭同埋船員𠸏？
好可能係所有人都喺度等緊啊
一破解咗分離主義嘅密碼
就即刻去截擊敵人吖嘛
我點知點解所有門都閂晒喎？
呢個問題應該問呢隻船嘅船長
而我亦都係諗住一揾到佢就會問呢個問題
莊士
Mebber Gaskin上交
好明顯你哋喺度等緊我啦
我已經成功攞到
分離主義嘅密碼處理器返嚟
咩話？
係個爛仔頭蛇？
我真係好唔明白呢度到底發生咩事喎
我唔知喎，但係我跳入咗超時空
即係話係有人駕駛緊呢艘船㗎啦
你班機械人，點解會喺我哋隻船度？
我哋走投降，唔係就毀滅你哋
戰鬥機械人啊
市區官辦部攞呢個引爆雷管去控制室
好啦…
呢邊啊
見唔見入侵者啊？
去咗嗰邊呀？
知道…
好啦，呢度發生咗非常意料之外嘅事
好明顯呢隻船已經畀啲
分離主義軍騎劫咗喇
你話乜嘢？
呢樣嘢唔屬於呢度嘅話？
好啊
上監都係啱㗎，呢啲唔係共和國科技
除非係佢哋降低咗標準啦
哦，噉你話呢嚿嘢係乜嘢嚟呢？
係炸彈？
邊種炸彈啊？
開動咗未啊？
仲有幾耐爆啊？
快啲講啊
隻船係炸彈乜嘢意思啊？
成隻船又點可能係個炸彈啊？
呢次弊喇，呢隻船入便裝咗咁多水俠兵
我諗就算毀滅晒
成支共和國艦隊都唔出奇啊
我唔知呢一切代表乜嘢
但係我就會選擇即刻離開呢一隻船
我完成咗任務
冇收到命令要制止
分離主義軍嘅任何行動
同埋拆除一個好似鐵彈嚟咁大嘅炸彈
師傅講得好有道理啊
如果唔趁呢隻船爆炸前阻止佢
個王國可能會損失好多人命㗎
呢個只係純粹推測啫
總之我哋要撤離呢隻船
呢個係我嘅命令
哦，係
似乎唔記得𠻹
我哋等到隻船一離開超時空就要即刻撤退
但係噉樣可能太遲喎
可能一知去緊邊度，隻船就即刻…
噉辦
等陣
唔好啊
唔好啊，去啦…
我都唔知啊，Kilty
R2去咗邊度啊？
發生咩事啊？
呢個係邊個？
我係BNI，393
係個LEP服務機械人
我嘅主人叫我做Bunny
噉你主人喺邊度啊？
佢喺分離主義軍攻佔呢
隻船嗰陣畀佢哋殺咗
點解你要匿埋避開我哋啊？
開頭我唔知你哋信唔信得啩
跟住我又怕你哋唔信我
等你哋見到真相
我希望你哋會馬上棄船離開
同時帶埋我哋啲人走
你哋啲人？
你噉講即係船上便
仲有共和國嘅船員喺度喇噃
你消滅咗啲入侵者未？
仲未
船上便有共和國機械人
就會破壞我哋嘅計劃
你同我搜揾成隻船
一定要揾到啲入侵者
馬上返嚟報告畀我知
你講笑咋嗎？
你哋啲人就喺我哋隻太空梭入便？
係我叫佢哋喺入便等㗎，我仲同佢哋講
一離開超時空我哋就走
好喇，而家安全
你哋出嚟啦
嗰個巨人吉米
呢班就係你講嘅船員呀？
你都見到啦，我哋冇一個可以揸船
所以我哋需要你
你哋需要嘅係我，好冇？
我係機師啊
分離主義軍嘅陰謀係乜嘢？
我都唔係好清楚
我只係偷聽到佢哋要襲擊嘅目標嘅方位
目標？
即係佢哋唔係淨係要炸咗呢隻船呀？
我相信就唔係喇
目標嘅方位係一個太空站
係喺Kreder星系
咩話？
嗰度係共和國戰略研討會會場
點解知道？
我喺接呢個任務之前
就係修改緊一個檔案
準備喺討論會嗰度討論㗎
而家遮堤委員會同銀河系各個
星球嘅共和國官員都會喺晒
哦，弊喇
分裂主義軍係諗住用呢一隻船
作太空站啊
我都同意我哋一定要做啲嘢嘅
搞兔
你試下可唔可以發訊息
去共和國通知佢哋？
噉係冇用㗎，我哋都試過
呢隻船發出嘅訊息
都畀封鎖晒
你講得啱，唔可以坐喺度咩都唔做㗎
佢走去邊啊？
快啦，個風鳴機械人唔係我哋嘅人
噉樣就係間諜喇
捉住嗰個機械人
去咗邊啊？
一定要揾到佢，我都唔知喎
周圍都唔見佢啊
上家呀？
我諗我見到佢喇
不過我見到嘅係好多…個佢啊
係個陷阱啊
小心
做得好，我哋建立咗防線啊
大將好多嚟緊喎
就夠你話我知你諗到好嘅策略啦
我唔知啊，佢哋數目太多喇
咩話？叫我出去？
好啦，你諗住點做啊？
一係要打開氣閘？
B，C.你係咪癲咗啊？
所有人加強相對磁力，鎖實地面啊
美咲，加強磁力…
阿莊，返返到站
返返到站
可憐嘅BC
我哋會永遠掛念你啊
阿Tiu講得啱
上校
你可唔可以講啲嘢表揚
BC嘅英勇犧牲啊？
我諗我的確係應該噉樣做
由於冇乜時間，我會盡量簡短
任務開始嗰陣
我對呢個小組都有啲懷疑
我懷疑我哋有冇命返到嚟
更加冇諗過會成功，但係我哋一條心
唔放棄希望，以無比勇氣面對死亡威脅
我冇諗過我會噉樣講嘢
我哋係最好嘅團隊
而家我哋其中一個成員BC離開咗我哋
我哋會永遠記住
BC係為咗救我哋而犧牲自己
一個好軍人有時不可避免要犧牲
為咗令BC嘅犧牲更加有意義
我哋要阻止呢隻船
同埋分離主義分子傷害更多共和國嘅人
你哋支唔支持我？
報名
未啊，一直都冇佢嘅信號
事實上，我而家甚至揾唔到佢哋嘅信號
係噉我哋要假定封名嘅客人已經失蹤
要趁入侵者未破壞呢隻船之前揾出佢哋
知道…
好喇，大家知道計劃啦嘛？
我哋帶受傷機械人去太空梭
引開戰鬥機械人嘅注意
等阿兔去支雷滾到提早佢嘅爆炸時間
希望可以等佢返到嚟我哋仲
趕得切喺隻船爆炸之前離開
好運啊，阿兔
入侵者，消滅佢哋
已經可以睇到目標
全速前進，到達中軌
我哋嘅接離船已經嚟緊
外掛控制室發動
我哋份工最唔好就係呢
啲沉悶嘅戰略討論會
Anakin，開心啲啦
你有機會提出你唔滿意嘅軍事條款喎
睇嚟我哋終於都可以開始喇
我去通知Windo
大師最後一批人都到咗
而你呢，要檢討下自己嘅態度
覺唔覺得嗰隻船嘅速度太快啊？
太空梭喺嗰度啊
小心，因住打造水合氣，所有人
即刻上去太空梭，師傅，同我引開佢哋
等我…
你已經遲咗喇
雷管引爆程序一開始咗
就冇可能令佢停低
我哋睇下阿兔去唔去到雷管嗰度
阿兔有麻煩喇，嚟啦
阿兔冇可能趕得切返去太空梭㗎喇
我哋要押後起飛啊
隻巡洋艦冇減慢速度啊
你聯唔聯絡到個船長啊？
C九話佢冇辦法聯絡到任何人
最衰阿兔唔喺度喇
我哋要重組，然後返去揾阿兔
而家要改變計劃
唔可以抌低任何人，而且除非我話走
咪就唔會離開
太重喇
我哋探測到嗰隻船上便有大量水合氣
係個炸彈
等你仲話呢啲會好悶吖嗱？
緊急求救，彼洛太空站
呢度係MIBX上校，有冇人聽到啊？
上校，我哋收到
我係Skywalker將軍
究竟發生咗啲咩事啊？
將軍，我哋嘅任務有少少改變
你機械人同我靜雞雞偷
咗上呢隻巡洋艦啊？
阿兔喺邊啊？
好難過噉，向你報告爆炸嗰陣
佢仲喺嗰隻船度
佢啱啱救咗你哋所有人
即刻派一隊搜救隊去揾阿兔
知道
阿兔
你冇事嗱，兄弟？
你做咗大英雄喎
有人嚟咗要同你講啲嘢啊
R2D2
我哋好開心見返你啊
我係最開心嗰個啊
快啲靜止啦，Wyck，我講緊嘢㗎
知道，上交
講真吖，可能因為我只係一個看地圖員
所以我唔係有太多真實戰鬥嘅經驗
但係R2
你係我咁大個仔所見過最勇敢嘅機械人
你哋都係
無論任何時候、任何地點可以同
你哋並肩作戰都係我嘅榮幸
上校，你噉講就真係好喇
因為我聽到我哋已經被指派去同一組
喺呢場戰爭跟住嘅日子
我哋會每日都喺埋一齊㗎
噉就真係好喇，咩？